<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">
<head>
<title>ProxiBanque SI</title>
</head>
<body>
	<ui:composition template="/template/layout.xhtml">
		<ui:define name="content">
			<div class="container">
				<!--En-tête de la page-->
            <div class="row">
                <div class="col-md-3">
                    <h:graphicImage library="img" styleClass="img-responsive" id="logo" name="logo1.png"/>
                </div>
                <div class="col-md-8 text-justify">
                    <h1 class="modif" id="demoJS">Proxi Banque</h1>
                    <h3 class="modif">La banque proche de ses clients</h3>
                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et
                        dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip
                        ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
                        fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia
                        deserunt mollit anim id est laborum. </p>
                </div>
            </div>

            <!--Corps de la page-->
            <h1 class="modif">Bienvenue sur ProxiBanque SI</h1>
            <div class="row">
                <div class="col-md-8 text-justify">
                    <h3 class="modif">Gestion de vos clients</h3>
                    <p>Une application entièrement pensée pour faciliter la vie des conseillers de ProxiBanque. Votre
                        travail sera plus simple et plus efficace.</p>
                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
                        et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
                        aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
                        cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
                        culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. </p>

                    <h3 class="modif">Service de virements banquaires</h3>
                    <p>Un service innovant et performant, il n'a jamais été aussi simple d'effectuer un virement.</p>
                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore
                        et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
                        aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
                        cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
                        culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. </p>
                </div>
                <div class="col-md-offset-1 col-md-3 text-justify well well-sm" id="wellConnexion">
                    <h3 class="modif">Identifiez vous :</h3>
                    <br/>
                    <h:link styleClass="btn btn-primary btn-block" outcome="gerant/listeConseiller">Connexion en tant que gérant</h:link>
                    <br/>
                    <h:link styleClass="btn btn-primary btn-block" outcome="conseiller/listeClients">Connexion en tant que conseiller</h:link>
                    <br/>
                    <br/>
                    <br/>    
                </div>
            </div>
			</div>
		</ui:define>
	</ui:composition>
</body>
</html>
